היי לכולם אני עלי וברוכים הבאים
בפרק הראשון אי פעם של איך אתה
מדי על הפרק הזה תלמד איך
לאופטימיזציה של הערוץ שלך מעוצב היטב
מאורגן חיפוש מותאם לערוץ
דף ימשוך יותר צופים להפוך שלך
לתעל ליעד עשיר יותר עבור
מנוי וליצור מקצועי
לחפש את המוח מותאם כראוי
ערוץ צריך להכיל את בעקבות
avatar כי היא ויזואלית מעניינת
בולט בתוצאות החיפוש להפוך את
סמל ריבוע מושלם כך שישנם
אין פסים שחורים letterboxing היווצרותו התמונה
באנר מושך תמונת רקע
מורה דמויות המותג שלך לעשות
הקהל מרגיש כאילו הם
חיבור לאדם או אמיתי
דמות מופע ולא סתם
מותג שימוש בלוגו חדש לאימות זה קישורים
קישור לכל פלטפורמות המדיה החברתית שלך
Google twitter facebook + vide אינסטגרם
רשת סל"ד דף ערוץ מדויק
תיאור משמש למכור לאנשים על
הערוץ שלך, גם 45 התווים הראשונים הם
גלוי בתוצאות החיפוש כך לשמור
זה בחשבון את שאר הערוצים
תיאור צריך להסביר את התוכן
של הערוץ שלך ולוח זמני העלאת
כדי להגדיל את דירוג החיפוש כולל
מילות מפתח ואת כותרת הערוצים שלך
מודול ערוצים אחרים שאתה צריך תכונה
הערוצים האחרים שלך או לאפשר
קידום מוצלב עם ערוצים כי הם
דומה לשלך החברים של שלכם
כמובן ברשת סל"ד ליצור מרובים
רשימת ההשמעה משכנעת כדי לעודד את הצופים
כדי לצפות בסדרה של קטעי וידאו
פלייליסט הוא נושא נוכל לגעת בגבו
על כך בהמשך בסדרה לבקר בערוץ
הגדרות ולשנות את כרטיסיית ברירת המחדל
כרטיסיית תכונה במסגרות מומלצות המאפשרים
להפעיל את הווידאו באופן אוטומטי כאשר
ערוץ טוען דף ערוץ YouTube הוא
הזמנה לתוך היצירות שלך
אישיות כמו בשלב שמוכר שלך
קטעי וידאו המותג שלך בסדר אני מקווה אלה
טיפים שיעזרו לכם לקבל יותר צפיות
מנויים עד הפעם הבאה אני עליי ו
זה כבר איך YouTube
למה
אתה